Oi o meu nome é Bia. e o seu?
Micro:
Puxa que nome mais bonitoo!!
Quantos anos voce tem?
micro:
1-10: Puxa XX anos!! que legal!
10+: Nossa! quantos anoss voce já tem!!

Eu tenho apenas 5 anos
Hoje vou no meu primeiro dia na escola e depois e eu meus amigos vamos brincar no parque,
 mas antes temos que chegar la, voce me ajuda??
micro:
sim: Ebaaaa! então vamos!
nao: naooo!?? Mas eu preciso da sua ajuda! por favor! 
else: me desculpe eu não escutei direto, pode repetir?

Para chegar no parque temos que seguir esse mapa,
primeiro temos que atravessar o rio, depois vamos escola, e depois vamos brincar no parque.
Rio, escola e parque. entendeu? repita comigo
Rio, escola e parque!.

isso mesmo!! você é muito esperto, ainda bem que voce vai me ajudar!

Andando:
hoje vai ser um dia muito legal!

Rio:
Estamos chegando no rio! voce quer atravessar pela ponte ou com um bote?

bote indiozinho