Oi o meu nome é Bia. e  qual o seu nome?
Micro:
Puxa que nome mais bonitoo!!
Quantos anos voce tem?
micro:
<: A sua idade é menor que a minha eu tenho ja 5 anos!;
=: Uauu nossas idades são iguais!;
>: Nossa! quantos anoss voce já tem!! sua idade é maior que a minha eu tenho apenas 5 anos!;

Hoje vou no meu primeiro dia na escola e depois e eu meus amigos vamos brincar no parque,
mas antes temos que chegar la, voce me ajuda??
micro:
sim: Ebaaaa! então vamos!
nao: naooo!?? Mas eu preciso da sua ajuda! por favor! 
else: me desculpe eu não escutei direto, pode repetir?

//Para chegar no parque temos que seguir esse mapa,
//primeiro temos que atravessar o rio, depois vamos escola, e depois vamos brincar no parque.
//Rio, escola e parque. entendeu? repita comigo
//Rio, escola e parque!.

//isso mesmo!! você é muito esperto, ainda bem que voce vai me ajudar!

Andando:
aii meu deuss eu estou muito feliz
e ansiosa para rever meus amigos, 
hoje vamos nos divertir muito! vai ser um dia muito legal! 

Rio:
Olhaa! estamos chegando no rio! aqui tem uma placa
voce quer atravessar pela ponte ou com a canoa?
*botoes

Muito bem, otima escolha

bote indiozinho